Nu!
Ginny! Ginny, trezește-te!
- Ce e, mamă?
- Vezi un fir de păr?
Cât e ceasul?
Îl simt când fac așa, dar nu-l văd.
- E 5:00 dimineața, mamă.
- Hai!
Ia penseta de lângă ochiul meu, psihopato!
- Ginny, vorbesc serios. E un fir de păr?
- Doamne! Stai puțin!
Hai! Grăbește-te!
Nu, nu e...
- Ce-i?
- E un fir de păr.
Și e foarte lung!
Smulge-l! E prima zi.
Nu pot să arăt ca Chewbacca!
E vorba de Paul?
Nu. E vorba de bătrânețe,
o sentință oribilă, inevitabilă.
Corpul te trădează lent și mori. Smulge-l!
Dacă aș putea,
aș purta tenul tău de copil.
Nu mai vorbi, Chewbacca.
L-am smuls.
Chestia asta mă întristează.
Mama știe că e frumoasă.
Își păzește frumusețea
de parcă cineva încearcă să i-o fure.
Pentru femei, viața e o luptă.
Iar frumusețea e o mitralieră.
Nu plec nicăieri fără să-mi aranjez fața.
Dacă se vede
unde se termină machiajul și începe fața,
nu l-ai făcut bine.
E o față, nu o mască.
Trebuie să se piardă.
Știu cum e cu măștile.
N-o scot niciodată pe a mea.
Oriunde ne mutăm,
sunt prea albă pentru copiii de culoare
și nu destul pentru cei albi.
N-am avut niciodată prieteni.
Ce ziceți? Kylie?
Trixie Mattel.
Trebuie să se piardă!
Ajută-mă! Probele pentru piesa originală
Sing-Sing: Un musical
de dragoste după gratii
sunt azi și mă lupt cu Riley Nichols
pentru rolul principal.
Frate, îți pui prea multe
substanțe toxice pe față.
Ador substanțele toxice.
Le vreau pe toate.
Am acceptat că tot ce-i bun
e cancerigen și ador brânza filată.
- Îmbrățișez moartea.
- Bine.
Gata.
- Acum am pomeți!
- Mă pricep.
Ginny, vrei să-ți facă Norah conturul?
E tare pricepută la asta.
Nu am culoarea potrivită.
Nu. E prea deschisă. Parcă-s copilul
lui Casper și Albei ca Zăpada.
Nu contează. Nu prea mă machiez.
Ce sexy sunt claviculele!
N-am știut niciodată să mă pierd.
Era Sophie Sanchez.
E într-a XII-a.
A luat cocaină și are cel mai mișto fund.
E în zona albastră cu vedetele de-a XII-a.
Elevii surzi au zona galbenă.
Bună! Cum a fost vara?
Bine, mulțumesc.
Tare! Tata e surd și mama conduce EDCO,
programul pentru surzi.
Da, Wellsbury are multe programe.
- De meditații, transport, alimentar...
- La ultima, era doar școală.
Verde deschis e pentru fraieri.
Abby, fii drăguță.
Ăla e Holul ABC.
E al sportivilor,
dar miroase puternic a deodorant.
Iar roșul e pentru delincvenți,
drogați și fratele meu.
Iar aici e copăcelul.
- Pentru cei de-a X-a.
- Ăia super.
Super! Nu suntem super.
Doar cei super zic că nu-s,
deci suntem super.
Bună, MAN!
Ni se zice MAN, adică Maxine, Abby, Norah,
fiindcă suntem nedespărțite.
Samantha încearcă să intre de ani de zile,
dar ea e definiția rangului inferior.
Fetelor! Cu Ginny, putem fi GMAN.
- Veniți puțin! Veniți!
- Ce faci?
- Sunt Samantha.
- Eu sunt Ginny.
Nu prea intri în gașca lor.
De ce vrei să strici MAN?
Ce? Îmi place Ginny.
E în regulă, cred.
- I-ar sta bine cu Hunter.
- Ador iubirea.
Doamne! Ce ușor ești de citit!
Vrei doar o iubită.
De ce nu ieși cu Rachel? E gay.
Nu înseamnă că vreau să fiu cu ea.
Fugi când o vezi.
- Bună, Rachel!
- Ești o lesbiană nașpa.
Ginny, ce ești? Arăți foarte exotic.
Pe mai târziu!
Scuză-mă!
Bună, sunt Bracia. Ești nouă, nu?
Bună! Da, eu sunt Ginny.
Dacă vrei,
sunt șefa echipei de hochei pe iarbă.
E foarte drăguț,
dar nu mă pricep la sport.
Hai, echipă! Învingeți-i! Atât știu.
Fac și Civism.
Practic, învățăm puștii că violul e rău.
Prima noastră întâlnire e joi.
Să te gândești.
Bine. Dacă vrei, poți veni
să stai cu mine și cu prietenii mei.
Da, bine. Mulțumesc.
E un birou obișnuit. Folosim Slack,
decontăm cheltuielile,
weekendurile se plătesc.
Consiliul școlar e lunar,
parolele sunt pe discul C.
Mulțumesc mult, dragule.
Nu-s în publicul tău țintă.
Adunarea! Raportul de dimineață.
Georgia, bună!
Bine ai venit!
Nick, ne pui la curent?
Da. Bineînțeles.
Cum știți, Consiliul local a aprobat
luna trecută DMR-uri în Wellsbury.
Cu greu, dar a aprobat. Distribuitori
de marijuana în scop recreațional.
Multe mame au fost... împotrivă.
Vehement împotrivă. Dar Grey Gardens...
Scuze... E un film foarte bun.
Magazinul Green Gardens trebuia
să fie în strada King, nr 87.
Orașul va avea un profit enorm din asta.
Newton a câștigat peste 600.000 din taxe.
Cu atâția bani, am renova biblioteca...
Dar au fost respinși
de Biroul de Urbanism.
Ce? De ce?
A durat șapte luni ca Grey Gardens...
Green Gardens.
...să fie aprobat. Nick...
ce s-a întâmplat?
Te-am dezamăgit.
Face parte din programul meu electoral.
Atât pentru azi.
Luați-vă testele la plecare.
Am fost foarte dezamăgit.
Engleză avansați ar trebui
să vă separe de turmă.
A fost o singură notă maximă
în toată clasa.
Hunter Chen e cel ce trebuie învins.
Riley Nichols, enervant de talentată.
S-a filmat cântând o melodie
de-ale lui Adele, 90% i-a ieșit bine.
O să ia rolul principal din Sing-Sing.
Apropo, diseară ne adunăm la Brodie.
Probabil o să vină și Hunter.
69%
Rahat!
100%
BANKING ONLINE
NUME: GEORGIA MILLER
AVEȚI PLĂȚI NEEFECTUATE
PLATĂ RESTANTĂ
Ceva nu e în regulă.
Locul era pregătit.
E clădire istorică
și am obținut toate hârtiile.
Vă pot ajuta cu ceva?
Da, e 13:00.
Du-te să ridici prânzul. Mulțumesc.
Mă refer la Green Gardens.
Ce anume face clădirea istorică?
Tot orașul este. Nu e stradă
pe care un părinte fondator
să nu fi fumat,
băut sau să fi luat Chlamydia.
Problema e aerul condiționat.
Nu le aprobă instalații electrice noi,
ceea ce e foarte grav,
fiindcă magazinul nu poate funcționa
fără climatizare.
Am pus-o.
Pot să discut cu cineva?
Paul mi-a zis că n-ai terminat liceul.
Știi că am făcut Politologie
la Cornell ca să lucrez aici?
Și tu ce ai? O acadea și un zâmbet?
Știu ce pui la cale și n-o să-ți meargă.
Paul iese cu femei
care miros a fructe și pelerini,
iar tu ești complet depășită.
Așadar...
aduci prânzul?
Unu, doi, trei.
Atenție la mine!
Mulțumesc.
Bine.
După cum știți, mâine e Vedeta Săptămânii!
Fiindcă avem un elev nou,
cred că ar fi grozav
să-l lăsăm pe Austin să fie vedeta.
Dar e săptămâna mea! Eu sunt vedeta!
Cred că e important
să-l cunoaștem pe Austin.
Nu vreau să-l cunosc. E ciudat.
Zach, ai nevoie
să stai puțin în Colțul Reflecției?
Dar voiam să-mi aduc drona nouă!
Ce e Vedeta Săptămânii?
Zach, vrei să-i explici lui Austin
ce e Vedeta Săptămânii?
Când aduci ceva super,
de care nu mai are nimeni.
Pe aproape!
E când poți să aduci ceva din afară
care arată cine ești pe dinăuntru.
Poți face asta mâine, Austin?
Ginny, noi suntem ciudați?
Un copil a zis că sunt.
Tu ești minunat!
Wellsbury e ciudat.
Vin imediat.
O zi bună!
- O pastilă de a doua zi, vă rog.
- Ai bon de reducere?
Bon de reducere?
Dacă eram prevăzătoare, mai eram aici?
Nu, n-am bon de reducere.
De obicei o cumpără iubitul.
Scuzați-mă!
Aveți o părere despre asta?
Am făcut sex și mă port responsabil.
Treaba dv. e să-mi dați cutia
și să-mi urați o zi bună.
O zi bună!
La ieșirea din curbă,
Martinez are un avans de...
Abia aștept să aud cum a fost
prima zi cu Paul frumușelul.
Pe cine trebuie să omorâm?
Clint, ea e Georgia.
Mă bucur să te revăd.
N-o știi. Abia s-a mutat vizavi.
Se bucură să te cunoască.
Îți place Wellsbury?
Pășesc ca pe gheață subțire.
Ca pe gheață...
Se simte ciudat.
Îmi pare rău.
Nici nu-mi închipui prin ce treci.
Da, Kenny!
Fiecare zi e o luptă.
Bună, Georgia! Arăți minunat,
ca de obicei. Ne vedem mai târziu.
Ba nu. Cu șapte minus,
ieși doar în weekend.
Mamă, e pentru cursul de engleză.
La cinema e Romeo și Julieta.
Nu varianta sexy cu Claire Danes
în alb, udă până la piele pe balcon.
Nu că mă plâng: hainele o trag în jos.
Serios, e cea plictisitoare,
fără arme și mașini.
Mergem pentru notă.
Bani, te rog!
- Mersi.
- Max!
Îi dai ăștia lui Ginny?
Pentru film.
Mersi!
Înțeleg jumătate din ce spune.
DRAGĂ AUSTIN, MULȚUMESC CĂ MI-AI SCRIS.
MĂ BUCUR CĂ ÎȚI PLACE ORAȘUL.
CU DRAG, TATA
Bună, copile!
- Ce faci?
- Sunt Vedeta Săptămânii.
Tare!
Ginny!
Hai! Le-am zis mamelor că mergem la film.
Vin!
"Poate da greață și tulburări de ciclu."
Dimitri e la două minute.
Stai! Nu, e pe strada Bell.
Haide, Dimitri! Aia e fundătură.
Concentrează-te!
Ginny!
Eram la școala gimnazială.
Un băiețel trage un pârț în clasă.
Toți încep să râdă
și el zice: "De ce râd toți?"
A trebuit să-i explic băiatului surd
că pârțurile se aud.
Habar n-avea!
- Nu se duc la film.
- Ce?
Unde se duc?
Nu știu. Dar nu porți tocuri și gene false
ca să mergi la cinema cu o amică.
Doamne!
Am îmbătrânit
și am uitat cum e să fii tânăr.
Unde pleci?
Nu știu. De ce m-ar minți Maxine așa?
- Mă aștept de la Marcus, nu de la ea.
- Hei!
Sunt o mamă rea!
Hei! Ești o mamă bună.
Copiii sunt răi. Max are Instagram?
Poftim.
MAXATTACK473
MAXINE BAKER
Da, e contul pentru adulți.
- Ce?
- Să caut contul real?
- Poate n-o să-ți placă.
- Găsește-o pe afurisită!
Trebuie doar multe poze,
un apus, bomboane, adidași.
Vivien Leigh?
Pe aripile vântului e preferatul meu.
Acum cercetăm paginile prietenilor ei,
ca să găsim o poză etichetată
și am găsit-o.
Și acum?
Acum așteptăm.
Ce știi de magazinul de marijuana?
Ce scandal a fost!
N-am mai văzut-o pe Cynthia învinsă.
A făcut urât.
- Cynthia?
- Da.
A făcut o criză de nervi.
Crede că, dacă vom avea magazin,
copiii noștri vor fi niște drogați.
Avem două ore.
Le-am zis că suntem la film.
Îmbrăcată așa?
Mama știe că nu suntem la film.
- Bună!
- Max!
- Doamne!
- Ce frumoasă ești!
Doamne! Scârbos. Nu te uita la ea!
O să creadă că vrem să stea cu noi.
Doamne! Ce jenant!
Chiar e foarte jenant.
Evitați contactul vizual.
Glumim. E o glumă de-ale noastre.
Amuzant.
- Doamne!
- N-am mai fumat niciodată.
Serios?
Pari interesantă.
Ignoră-l pe Press,
fiindcă e sociopat cu acte,
și fumează doar dacă vrei.
Fumează!
Presiunea anturajului. Hai!
Pune buzele înăuntru, nu afară.
Inhalezi și ții în tine.
Dar ai grijă. Pootie Tang te lovește rău.
L-am făcut eu
în tabăra de olărit, vara trecută.
- Da!
- Hei! Bravo, fată!
Frumos început.
O știe cineva pe Vivien Leigh?
Vrea să mă urmărească.
Cred că a ieșit cu Jimmy Ashinski.
Hei!
Vreți Chardonnay?
- Am intrat.
- Iat-o! Viața secretă a lui Max.
GETYOURMAXON
Ce mama...
E casa noastră de vară din Maine!
Ce mama...? A încurcat-o!
Să vedem unde sunt de fapt.
Ce mama...
Să vezi ce o pedepsesc!
Nu vreau să...
Ginny, am auzit
că ai ieșit o dată cu Hunter.
Pentru transparență maximă,
am ieșit cu el toată clasa a VIII-a.
Dar ai binecuvântarea mea.
Da, erau chiar foarte serioși.
S-au dezvirginat reciproc.
Abby!
Dar, da, așa e.
A făcut un picnic pe câmp.
A fost perfect pentru prima oară.
Nu-i așa că Hunter e un dulce?
Are a doua sculă ca mărime
dintre prietenii noștri.
Am măsurat vara asta.
Brodie e cel mai dotat.
De aia o fi prostovan.
PSM! Prostovan cu sculă mare.
Bagă-mi mingiuțele în gură!
Haide!
Dă-i drumul!
Samantha, am impresia
că Hunter încă te iubește.
Doamne! Nici vorbă.
Frate, se uită la tine tot timpul.
- Serios?
- Da.
Ce faci?
A fost un iubit foarte bun!
Da, și sărută grozav.
Nu-i așa, Ginny?
N-am de unde să știu.
Dar tu de unde știi? Nu ești gay?
Poți s-o spui.
Gay!
Nu e secret. Mă sărut cu oricine.
M-am sărutat cu toți prietenii.
Norah sărută cel mai bine.
- Foarte urât!
- N-am sărutat fete.
- Ești homofobă?
- Ce? Nu.
Glumește. E haioasă.
Vino încoace!
Jordan, Hunter și Brodie au
o trupă împreună.
3BS, 3 Băieți Sexy.
Maxine i-a botezat.
Unde-i Hunter? Vine?
Nu, are meditație pentru bac.
Sau repetiții la cor.
Face cam tot ce poate
ca să ajungă președinte într-o zi.
Ginny, care dintre părinții tăi e alb?
Mama.
Da, are logică.
O să mă mărit cu un negru,
ca să am copii metiși adorabili.
Ginny, ce fel de muzică îți place?
Îmi place Mac DeMarco, Lana Del Rey...
Lana Del Rey a devenit mediocră.
E foarte la modă acum. Era de nișă,
dar acum face tot ce vrea societatea.
- Da, dar a rămas excentrică.
- Știți ce mai cred?
Nu știm, Sam. Dar sigur o să merite.
Cred că Lady Gaga a devenit mediocră
după S-a născut o stea.
Știi ce? Mă doare că spui asta.
Mai țineți minte rochia de carne
pe care a purtat-o?
- A fost inovatoare.
- Ce rochie de carne?
Era o rochie făcută numai din carne.
De ce ar face asta?
Ca să fie inovatoare!
Poate că o urăsc pe Samantha.
Ba mă iubești.
S-a născut o stea e foarte bun.
Îmi place versiunea cu Janet Gaynor,
a fost revoluționară pentru vremea ei.
Dar Judy Garland a fost exagerată
în cel mai bun sens.
Apare și zice:
"Să facem un număr de step."
Preferatul meu e al Barbrei.
A fost un amalgam superb al anilor '70
și mișcării femeilor și...
Al lui Gaga a fost bun,
dar n-a ridicat povestea.
Mi-amintesc primul fum.
Doamne! O faci pe ucigașul în serie?
- Cum a fost filmul?
- Mamă, te rog! Știu că știi.
Dar ei nu știu că știm că știu că știm.
Bârfește cu mami.
Înainte n-aveai prieteni
despre care să minți. Ce palpitant!
Am stat în pivnița lui Brodie
și a fost ridicol de plăcut.
Avea covor, masă de ping-pong și de toate.
Oameni bogați. Trag pe nas caviar
și vorbesc despre Aspen.
Au fumat iarbă dintr-un bong.
Tu ai fumat?
Da. E în regulă?
Ți-a plăcut?
Eram foarte conștientă de brațe.
Cum le simt de obicei?
Numai la asta mă gândeam.
Eu mi-am smuls genele prima oară.
Foarte ciudat.
Știu. Super ciudat.
- Ai grijă.
- Întotdeauna am grijă.
Ce? Nu! Ce? Nu. Nu!
- Dumnezeule, sex!
- Nu, Doamne!
Și copulație.
Și P în V!
Ăsta e iadul? Așa pare.
Promite că-mi spui
înainte să-ți pierzi virginitatea.
De ce? Valoarea mea ca femeie
va suferi o scădere bruscă?
O să iau mai puține vaci pe tine.
Mult mai puține dacă nu ești virgină.
Promite-mi!
Bine, promit.
Mamă?
Lana Del Rey e mediocră?
Blasfemie!
Lana e o zeiță a tristeții.
Mersi că mi-ai spus despre fumat.
Fără secrete, da?
Salutările mele lui Vivien Leigh.
Scarlett O'Hara e demodată, mamă.
Te iubesc, piersicuță.
Mama e ofuscată rău că am mințit.
Cât pe ce să nu mă lase
să vin la a doua probă.
Dacă nu mă lasă la Noaptea Clasei a X-a?
- Ce e asta?
- Cea mai sexy noapte din an.
Cei de-a X-a dorm la școală.
Asta are a X-a în loc de bal.
Abia aștept balul de-a XI-a.
Nu e abia în mai?
Ce nemernic ești!
Bine.
- Trebuie să fac pipi.
- Vin și eu.
Nu, e în regulă. Ne vedem acolo.
Pe curând, fraiero!
Ascultă, știu că e ciudat.
Nu e ciudat.
Bine. N-am mai vorbit
de când ai fost în mine,
aș spune că asta e ciudat.
Vrei să vorbim aici?
Am luat o pastilă de urgență.
Voiam să te anunț.
Urmează De veghe în lanul de secară.
Ai un tampon?
...e felul cum Salinger ne conduce
cu blândețe...
Mulțumesc.
Când mă uit în oglindă... Da?
Pot să merg la toaletă?
Ai avut zece minute
înaintea orei, dar bine, du-te.
Practic, mă văd pe mine
în Holden Caulfield...
Sunt scrisori de la tata din închisoare.
Ce mă face special e
că tata nu e într-o închisoare obișnuită.
E un vrăjitor atât de puternic, încât
e închis la Azkaban pentru magie neagră.
Păi... Mulțumesc, Austin.
Nu există vrăjitori, prostule.
- Ba există.
- Dnă Jakob, spuneți-i.
E timpul pentru recreație!
Drona mea e adevărată
și ar fi fost mult mai bună.
În plus, nici n-are lentile la ochelari.
Ginny, tuturor ne vine ciclul.
Nu e mare lucru.
Dar chiar l-a lovit în față?
Bună, Ginny!
Surorile mele au poftă de sărat.
Mulțumesc.
Scuze că n-am venit la Brodie.
A intervenit o meditație.
Poate ieșim curând.
Sigur.
Super.
A fost mai presus de genuri!
Fug la probă, shopping plăcut!
- Vă iubesc, pe bune!
- Te urâm. Glumim!
- Aveam de gând să te invităm.
- Nu vă faceți griji.
Vino și tu!
Bine.
Da! Ce moale e!
- Doamne!
- De ce sunt de-a dreptul scârboasă?
- Trebuie să te iubești puțin.
- Nu pot.
- Ce părere ai?
- O să-ți facă sânii mai mari.
Serios? Așa crezi? Și pe cel mic?
Scumpo, ce sâni micuți!
Care sâni?
Când își amintește de sânul mic...
Uite aici, stare!
Tu ești o stare.
Nu știu, Ginny. Ce părere ai? Să-l iau?
Cu siguranță.
Bine.
Abby, de ce?
Ce?
Hei!
Ăștia ți-ar sta foarte bine.
Bine.
Vreau o cafea cu gheață. Haideți!
Pardon!
Opriți-vă!
Georgia, e ora 13:00.
Prânzul.
Ce e?
Ești îndrăgostit lulea de Paul.
Poftim?
Nu. În niciun caz.
Sunt profesionist. Doar îl admir.
Cum l-ai admira pe Kennedy. Sau pe Obama.
Sau Jake Gyllenhaal.
Haide!
- Și ție îți curg balele.
- E rândul tău să te duci după mâncare.
- Ești mare scorpie, știi?
- Grăbește-te. Mi-e foame.
POPICE PE IARBĂ 14:00-16:00
Alo?
Da? Eu sunt.
Fiica mea n-ar fura.
E revoltător. N-ar face așa ceva...
Mamă, am furat.
Ați verificat toate fetele
sau doar pe cea de culoare?
Lucrez pentru primar
și ar fi fascinat să afle
de un magazin care face profilare rasială.
Rasa n-a avut niciun amestec.
Nu-mi spuneți că n-a avut.
Ați văzut-o furând?
- Da, o pereche de cercei și...
- Doamne! Simt că leșin.
Mă scuzați!
Nedreptatea socială mă tulbură.
Sunt sigură că e o neînțelegere.
Plătesc cu plăcere cerceii.
Și jacheta asta frumoasă!
Ce lucruri frumoase!
Cine alege toate astea, dv.?
Ce ochi aveți!
Primiți numerar?
Deci, fetelor, v-ați distrat azi?
Noi n-am știut că Ginny fură.
Duceți-vă acasă!
Vii azi?
Acolo e strada King, 87?
Vino încoace!
Georgia, bună!
- Bună!
- Chiar voiam să stăm de vorbă.
Zach s-a supărat că Austin i-a luat locul
la Vedeta Săptămânii. Abia aștepta.
E biroul tău?
Hopa! Nu vreau să iasă aerul rece.
Nu cred că e corect
să schimbe ordinea copiilor, nu?
Sunt sigură că gândesc exact ca tine.
Bine. Nu cred că e vina lui Austin
că prezentarea lui a fost un dezastru.
Oricum, am plecat. O zi frumoasă!
- Despre ce vorbea?
- Nu știu.
Mă ocup de crizele voastre pe rând!
- Ce facem?
- Luăm un prânz întârziat.
Sunt obosită. Vreau acasă.
Infracțiunile te epuizează?
Chiar crezi că a fost profilare rasială?
Nu știu, Ginny.
Important e că nu au depus plângere.
Poate fi dacă sunt vinovată?
Trezește-te! Alta-i problema.
Crezi că fetelor le pasă de tine?
Nu ești prietena lor. Nu ești ca ele.
Cât de repede
te-a trădat roșcata fricoasă?
Ești mai deșteaptă de-atât.
Ce ar zice Zion?
Nu știu. De ce nu-l suni?
Întreabă mereu de tine.
Ce te-a apucat, serios?
Voiam doar să mă placă.
- Joe!
- Vai, nu!
Eram la cumpărături și ne-a luat foamea.
Vă mai las puțin.
Am realizat la cumpărături
că Ginny nu știe valoarea banilor.
A primit totul pe tavă toată viața.
Și ce nu primește, ia singură.
Revin.
Și nu-i sănătos pentru caracter,
așa că mă întrebam...
Nu, nu angajez.
Voiam să cer sandviciuri de curcan.
- Fără maioneză.
- Cu multă.
- Și ar trebui s-o angajezi.
- Mamă!
- Știam.
- Cu normă parțială.
Uită-te în jur!
Atâția clienți care așteaptă.
Asta pentru că stau de vorbă cu tine.
Bine, poate începe în weekend.
Cu ambele mâini.
Degetul mare acolo.
Arătătorul pe trăgaci
până când ești gata să apeși.
Așa e mai precis și nu ești cowboy.
Dacă ești în Ochi Însângerați,
trebuie să știi să te aperi.
Puternic, nu?
Acum îți plac armele?
Ai fost în Utah?
Da. Acolo îmi petrec verile.
Acolo mă duc.
Și ar trebui să vii cu mine.
Pleci?
Da. Sunt pe drum, ai uitat?
Nu-mi zice că vrei în Ochi Însângerați.
O bandă de motocicliști? Haide!
"Clovn", "încruntare" și "maro"
sunt substantive comune,
dar "maro" poate fi și adjectiv.
Intră.
Bună ziua, dnă Adams.
Mulțumesc.
Înghețată pe băț pentru clasa dnei Jakob.
De la Austin și mama lui.
Ce drăguț!
Copii, fără să vă înghesuiți,
veniți și luați înghețată.
Din partea lui Austin.
Da!
Bine, câte unul.
- Mulțumesc.
- Mov!
Mersi, Austin.
Biletul amintește
că mama ta nu vrea să mănânci zahăr.
- Asta e pentru tine.
- Mersi, Austin.
Mersi, Austin.
Doamne!
Am primit rolul principal.
Am reușit! Am primit rolul principal.
Doamne! E super, Max!
- Sunt încântată.
- Max!
Nu te uita. Suntem supărate pe ele.
Ce au făcut e nașpa.
- Ginny, vii la Civism?
- Nu pot. Scuze.
Abby e un coșmar și Norah zice
că mama ta e înfricoșătoare.
E foarte haios. Îi e frică de ea!
- De ce a trebuit să vin?
- E pedeapsă pentru delictul comis.
Ca să petrecem timp în familie.
Ca să-l înveselesc pe Austin.
Alege ce preferi!
- Mă întorc imediat.
- Vreo șapte centimetri.
- Ai făcut treabă grozavă.
- Vom avea un cinematograf nou.
E foarte interesant.
Ne bucurăm mult. Vom vedea ce iese.
- Da.
- Știți?
Ce ciudat să te văd aici!
Georgia!
Bună!
Sunt cu copiii. Trebuie să ni te alături.
Ce coincidență!
- Mama e o parașută mincinoasă.
- Știi ce?
Stângul în față și apleacă-te.
Așa! Bravo!
Mă gândeam azi la Green Gardens.
Biroul de Urbanism nu-i lasă
să pună AC fiindcă e clădire istorică, nu?
Da. Te rog, nu-mi mai aminti.
Hm...
Ce e?
Clădirea vecină are aer condiționat.
E biroul Cynthiei.
Împart un zid.
- Se presupune...
- Că împart și instalația.
Cynthia a condus atacul
împotriva DMR-urilor în Wellsbury, nu?
Da.
Coincidență.
Ditamai.
Am ușă.
- Voiam să verific că suntem bine.
- Bine?
Sunt foarte bine.
Cel mai bine.
Serios? Fiindcă...
pari cam supărată.
Supărată?
Poate că sunt supărată
fiindcă-mi aleargă hormonii
prin vene la propriu.
Apropo, se pare că tipul o cumpără
și n-am avut reducere.
Sunt confuză, fiindcă n-o mai făcusem
și n-a fost cum credeam.
Nu înțeleg orașul ăsta.
Toți se sărută cu toți
și nu-i nicio problemă.
Și sunt unul dintre cei șapte
copii de culoare din școală
și tocmai am fost prinsă furând.
Avem un secret sexual uriaș
și nu pot să le spun noilor mele prietene.
N-am mai avut prietene și n-a fost grozav.
Mă simt de parcă sunt într-un joc
și nu știu nicio regulă.
Ca șahul. N-am înțeles niciodată șahul.
Și am fost copleșită de emoții toată ziua.
Am văzut un puști aruncând pe jos
și mi-au dat lacrimile
fiindcă nimănui nu-i pasă de planetă!
A fost prima oară?
Da.
Stai, ce facem?
Ai luat pastila de a doua zi, nu?
Efectul ține cel puțin încă o zi.
Afară! Ieși afară imediat!
Doamne! Bine.
VENMO: MARCUS ȚI-A TRIMIS 25$
Piersicuță?
Ești bine?
Nu!
Sunt supărată. Pe tine, pe mine.
Sunt supărată pur și simplu.
E în regulă.
Poți să fii supărată.
Și eu sunt supărată pe tine,
dacă te ajută.
Știu ce-ți trebuie.
Haide!
Austin!
PDS! Petrecere cu dans în sufragerie!
Uneori, când o văd pe mama
dintr-un anume unghi,
parcă mă uit la cineva
pe care nu-l cunosc.
Dar nici ea nu mă cunoaște.
Mama se pierde mereu printre ceilalți,
se ascunde, se schimbă, își pune mască.
O adoră pe Vivian Leigh căci toată viața
a făcut o rochie din draperii.
E un adevărat cameleon.
Bine.
Să mergem.
Vin imediat. Trebuie să fac pipi.
Ne vedem afară?
Da.
Bună!
Doar guma, vă rog.
Și tot ce e în casa de marcat.
Bună, fetelor!
Bună ziua, dnă Miller!
Ginny e acasă? Voiam să vedem ce face.
E înăuntru. Intrați, fetelor!
Ador tricoul tău, Abby.
Am mers la trei magazine diferite
și am găsit nuanța potrivită.
De ce?
Fiindcă industria cosmetică e rasistă.
Nu, de ce ați făcut asta?
Ne-a părut rău. Suntem prietene.
Doamne!
E cel mai tare clip de machiaj
pe YouTube, trebuie să ți-l arăt.
Doamne! E o bombă.
Bine, dar ascultăm Lana Del Rey.
E zeița tristeții.
Max mi-a trimis un mesaj.
"Nu vă distrați fără mine!
Detest să fiu pedepsită!"
Și un milion de emoji triști.
Doamne! E prea de tot.
Ar trebui să facem o poză toate trei
ca s-o enervăm.
Distrați-vă!
HEYKIDSITSABBY13
CU DRAG, TATA
GIL TIMMINS , AZKABAN,
AUSTIN MILLER, WELLSBURY, MA 60280
Ce mama naibii?
SOLICITAȚI ACUM
CERERE PENTRU CARD DE CREDIT
TITULARUL CARDULUI: AUSTIN MILLER
NUMĂR DE SECURITATE SOCIALĂ
FELICITĂRI, AUSTIN MILLER!
CEREREA TA A FOST DEPUSĂ.
Nu se poate! Ai tupeu să te întorci aici!
Ieși din casa mea!
Încet. Hei!
Încet cu aia, da? Stai! Nu!
Dacă frumusețea e o armă,
Georgia e dintotdeauna gata să tragă.
Mary, nu!
Încetează! Te rog!
- Nu!
- Te rog!
Ochi pentru ochi.
Nu m-am simțit niciodată frumoasă,
dar știu cum e să te ascunzi.
Machiajul e cel mai eficient
dacă nu se știe că îl ai.
Cum zice Georgia,
"e o față, nu o mască".
Înțeleg ce face mama
pentru că și eu fac la fel.
Mă ascund, mă schimb,
port o mască...
Sunt obișnuită să nu fiu văzută
nici de către mama.
Dacă se vede
unde se termină machiajul și începe fața,
nu l-ai făcut bine.
Iată ce am găsit
despre văduva fostului dv. soț.
Numele adevărat al Georgiei e Mary.
Născută în Alabama,
fiica lui Daisy Atkins.
Tatăl, Shane Reilly,
e închis în prezent în New Mexico
pentru tentativă de omor.
Când Mary avea șase ani,
mama ei s-a recăsătorit cu Ed Atkins.
De la 14 la 18 ani,
nu se știe nimic despre viața lui Mary.
Apoi a reapărut și a început
să-și spună Georgia Miller.
Are doi copii cu doi bărbați diferiți.
Zion Miller e fotograf.
N-au fost căsătoriți, dar i-a luat numele.
Gil Timmins e tatăl băiatului
și e închis pentru fraudă și delapidare.
Există lacune mari în informații,
fiindcă Georgia e mereu în mișcare.
Nu las parașuta aia să ia banii lui Kenny.
Putem s-o distrugem?
Mâine plec la Wellsbury.
Nu vă faceți griji.
Dacă există ceva, o să aflu.
Pentru cei cu tendințe de autovătămare,
sunt disponibile informații și resurse
pe site-ul www.wannatalkaboutit.com.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania